"Дом, градина и хоби", заедно с техните автори:
„Домашна биоградина: Съвети за начинаещи градинари“ – Николай Курдюмов
„Наръчник по екологично градинарство“ – Крафт фон Хайниц, Георг Меркенс
„Орхидеи“ – Луц Рьолке
„Резитба и облагородяване на овощни дървета и храсти“ – Бернд Шулц, Герд Гросман
„Градински цветя“ – Хайнц Любе
„Наръчник за любителя градинар“ – Франц Бьомих
„Палми“ – Дитер Кемпфер
„Кактуси“ – Холгер Доп
„Балконски цветя“ – Халина Хайц
„Бонсаи“ – Зигфрид Колер



Категория: Научна фантастика, фентъзи и хорър

„Дюн“ – Франк Хърбърт
„Играта на Ендър“ – Орсън Скот Кард
„Властелинът на пръстените“ – Дж. Р. Р. Толкин
„Песен за огън и лед“ – Джордж Р. Р. Мартин
„1984“ – Джордж Оруел
„451 по Фаренхайт“ – Рей Бредбъри
„Хиперион“ – Дан Симънс
„Пътеводител на галактическия стопаджия“ – Дъглас Адамс
„Франкенщайн“ – Мери Шели
„Сиянието“ – Стивън Кинг



Категория: Криминални и трилъри
„Убийство в Ориент експрес“ – Агата Кристи
„Мълчанието на агнетата“ – Томас Харис
„Момичето с драконовата татуировка“ – Стиг Ларшон
„Шифърът на Леонардо“ – Дан Браун
„Големият сън“ – Реймънд Чандлър
„Психо“ – Робърт Блох
„Мистериозно убийство в Стайлс“ – Агата Кристи
„Мълчаливият пациент“ – Алекс Майкълидис
„Зовът на кукувицата“ – Робърт Галбрейт
„Изчезналата“ – Джилиан Флин



Категория: Романтични
„Гордост и предразсъдъци“ – Джейн Остин
„Ана Каренина“ – Лев Толстой
„Отнесени от вихъра“ – Маргарет Мичъл
„Тетрадката“ – Никълъс Спаркс
„Мостовете на Медисън“ – Робърт Джеймс Уолър
„Гордост“ – Иби Зобой
„С дъх на канела“ – Сара Джио
„Вината в нашите звезди“ – Джон Грийн
„Любов по време на холера“ – Габриел Гарсия Маркес
„П.С. Обичам те“ – Сесилия Ахърн





Категория: Световна проза
„Престъпление и наказание“ – Фьодор Достоевски
„Сто години самота“ – Габриел Гарсия Маркес
„Великият Гетсби“ – Ф. Скот Фицджералд
„Майстора и Маргарита“ – Михаил Булгаков
„На изток от рая“ – Джон Стайнбек
„Чужденецът“ – Албер Камю
„Мидълмарч“ – Джордж Елиът
„Към фара“ – Вирджиния Улф
„Джейн Еър“ – Шарлот Бронте
„Брулени хълмове“ – Емили Бронте

















Категория: Българска литература

„Под игото“ – Иван Вазов
„Тютюн“ – Димитър Димов
„Железният светилник“ – Димитър Талев
„Бай Ганьо“ – Алеко Константинов
„Време разделно“ – Антон Дончев
„Крадецът на праскови“ – Емилиян Станев
„Записки по българските въстания“ – Захарий Стоянов
„Пътуване към себе си“ – Блага Димитрова
„Жажда“ – Захари Карабашлиев
„Нишка“ – Виктория Бешлийска




Категория: Хумор
„Записки от Шато Лакрот“ – Мария Касимова-Моасе
„Дневникът на един дръндьо“ – Джеф Кини
„Шведското изкуство да остаряваш жизнерадостно"- Маргарета Магнусон
„Пътеводител на галактическия стопаджия“ – Дъглас Адамс
„Приключенията на добрия войник Швейк“ – Ярослав Хашек
„Тримата мускетари“ – Александър Дюма
„Дванадесетте стола“ – Илф и Петров
„Златният телец“ – Илф и Петров
„Майстора и Маргарита“ – Михаил Булгаков
„Одисей“ – Джеймс Джойс




Категория: Комикси
„Маус“ – Арт Шпигелман
„Пазителите“ – Алън Мур и Дейв Гибънс
„V като Вендета“ – Алън Мур и Дейвид Лойд
„Сандман“ – Нийл Геймън
„Последните комикси на Земята" - Макс Бралиър
„Батман: Завръщането на Черния рицар“ – Франк Милър
„Сага“ – Брайън К. Вон и Фиона Стейпълс
„Персеполис“ – Маржан Сатрапи
„Скот Пилгрим“ – Брайън Лий О'Мали
„Хелбой“ – Майк Миньола


Категория: Здраве и семейство
„Силата на навиците“ – Чарлз Дюиг
„Интуитивно хранене“ – Евелин Триболи и Елизабет Ресч
„Френски деца не хвърлят храна“ – Памела Дракърман
„Тайната на щастливия брак“ – Джон Готман
„Мозъкът на детето“ – Даниел Сийгъл и Тина Пейн Брайсън
„Как да отгледаме емоционално интелигентно дете“ – Джон Готман
„Семейство и как да оцелеем в него“ – Робин Скинър и Джон Клийз
„Изкуството да бъдеш родител“ – Д-р Хаим Гинът
„Тялото пази спомена“ – Бесел ван дер Колк
„Ръководство за кърмене“ – Ла Лече Лига



Категория: Популярна психология
„Мисленето“ – Даниел Канеман
„Силата на настоящето“ – Екхарт Толе
„Психология на тълпите“ – Густав Льобон
„Емоционална интелигентност“ – Даниел Голман
„Мъжете са от Марс, жените – от Венера“ – Джон Грей
„Даровете на несъвършенството“ – Брене Браун
„Как да печелим приятели и да влияем на хората“ – Дейл Карнеги
„Пътят на сълзите“ – Хорхе Букай
„Себепознание“ – Ален де Ботон
„Изкуството на щастието“ – Далай Лама и Хауърд Кътлър















Категория: История, културология и публицистика
„Sapiens: Кратка история на човечеството“ – Ювал Ноа Харари
„Homo Deus: Кратка история на утрешния ден“ – Ювал Ноа Харари
„Пушки, вируси и стомана“ – Джаред Даймънд
„Цивилизацията: Западът и останалият свят“ – Нийл Фъргюсън
„История на красотата“ – Умберто Еко
„Кратка история на почти всичко“ – Бил Брайсън
„География на гения“ – Ерик Уайнър
„Мисленето на нациите“ – Ейми Чуа
„Сблъсъкът на цивилизациите“ – Самюъл Хънтингтън
„Геополитика на емоциите“ – Доминик Моаси




Категория: Изкуство, фотография, кино и музика
„История на изкуството“ – Ернст Гомбрих
„Светлина, сянка и отражение“ – Майкъл Фрийман
„Киното като изкуство“ – Рудолф Арнхайм
„Музиката на тишината“ – Андреа Бочели
„Фотографията като съвременно изкуство“ – Шарлот Котън
„Режисурата: Десет урока“ – Дейвид Мамет
„История на западната музика“ – Доналд Граут и Клод Палиска
„Тайният живот на великите художници“ – Елизабет Лундбърг
„Фотографът на 20-ти век“ – Майкъл Кьониг
„Киното: Най-важното изкуство“ – Андрей Тарковски


Категория: Духовност, митология, езотерика
„Силата на концентрирания ум“ – Норман Винсънт Пийл
„Места на силата. Загадъчните центрове на Земята“ – Пол Дейвис
„Лъжите за Бог, в които вярваме“ – Уилям Пол Йънг
„Тяло Ум Дух. Изследване на парапсихологията на духовността" - Чарлз Тарт 
„По пътя на душата - Из Словото на Учителя Беинса Дуно“ – Беинса Дуно
„Разберете гръцката митология“ – Клеър Хамилтън, Стийв Еди
„Изкуството на войната“ – Сун Дзъ
„Денят, в който се научих да живея“ – Лоран Гунел
„Изкуството да казваш "Не"“ – Йеспер Юл
„Мъдрост за успех всеки ден“ – Д-р Уейн Дайър



Категория: Бизнес
„Битка за внимание“ – Тим Ву
„Бил Гейтс: Изходен код. Моето начало“ – Бил Гейтс
„Наръчник по инвестиране: Това, в което инвестират богатите, а бедните и средната класа - не!“ – Робърт Кийосаки
„Ефективно управление на предприятието“ – Питър Дракър
„Първо наруши всички правила“ – Маркъс Бъкингам и Кърт Кофман
„Служители за живота“ – Лорейн Грабс Уест
„Повече от бизнес“ – Джим Колинс и Уилям Лазиер
„Зареден за резултата“ – Дош и Макгрегър
„Добро до голямо“ – Джим Колинс
„45 мениджърски татуировки“ – Максим Батирев



Категория: Туризъм и спорт
„Еверест“ – Уил Кокръл
„Да хванеш гората: Подаръчен комплект“ – Галя Щърбева
„Защитени територии в България и туризъм“ – Ваня Василева
„Манастирите на България“ – колектив
„Пътеводител на България“ – колектив
„1000 места, които да посетите преди да умрете“ – Патриша Шулц
„Туризъм за заети хора“ – Джулия Камерън
„Изкуството на пътешествието“ – Ален де Ботон
„Пътешествията на един природолюбител“ – Джералд Даръл
„Кулинарният туризъм в България между локалното и националното“ – Вера Николова, Атанас Казаков