INSERT INTO books (title, author_id, genre_id, price, image, description, stock) VALUES
('Домашна биоградина: Съвети за начинаещи градинари', 1, 1, 14.99, 'bio_garden.jpg', 'Практическо ръководство за създаване на устойчива биоградина. Авторът предлага съвети за отглеждане на растения без химикали и използване на природосъобразни методи. Подходящо за начинаещи градинари.', 10),
('Наръчник по екологично градинарство', 2, 1, 18.50, 'eco_gardening.jpg', 'Ръководство за създаване и поддържане на екологична градина. Включва методи за компостиране, естествени торове и съвети за защита на растенията. Подходящо за всички, които искат да отглеждат здравословни култури.', 8),
('Орхидеи', 4, 1, 20.00, 'orchids.jpg', 'Пълно ръководство за отглеждане на орхидеи в домашни условия. Включва информация за видовете, подходящите условия за светлина, поливане и торене. Подходящо за любители и професионалисти.', 12),
('Резитба и облагородяване на овощни дървета и храсти', 5, 1, 22.99, 'tree_pruning.jpg', 'Подробно описание на техниките за правилна резитба и облагородяване на овощни дървета. Включва илюстрации и практически съвети за максимален добив.', 7),
('Градински цветя', 7, 1, 19.99, 'garden_flowers.jpg', 'Книга, посветена на отглеждането и поддръжката на градински цветя. Включва съвети за засаждане, напояване и избор на подходящи сортове.', 15),
('Наръчник за любителя градинар', 8, 1, 16.50, 'gardener_guide.jpg', 'Практически съвети за създаване и поддържане на красива градина. Подходящо за начинаещи и напреднали градинари.', 10),
('Палми', 9, 1, 21.99, 'palms.jpg', 'Ръководство за отглеждане на различни видове палми в градината и у дома. Включва съвети за климатични условия, поливане и поддържане.', 8),
('Кактуси', 10, 1, 17.50, 'cactus.jpg', 'Детайлна информация за грижата и отглеждането на кактуси и сукуленти. Включва съвети за почва, светлина и размножаване.', 12),
('Балконски цветя', 11, 1, 15.99, 'balcony_flowers.jpg', 'Съвети за избор и поддръжка на цветя за балкони и тераси. Включва идеи за дизайн и комбинации от растения.', 14),
('Бонсаи', 12, 1, 24.99, 'bonsai.jpg', 'Ръководство за изкуството на бонсаите. Включва техники за оформяне, поддръжка и отглеждане на миниатюрни дървета.', 6);





INSERT INTO books (title, author_id, genre_id, price, image, description, stock) VALUES
('Дюн', 13, 2, 25.99, 'dune.jpg', 'Научнофантастичен шедьовър, който разказва за битката за контрол над пустинната планета Аракис. Политика, религия и екология се преплитат в тази величествена сага. Историята на Пол Атреидес е завладяваща и вълнуваща.', 15),
('Играта на Ендър', 14, 2, 19.99, 'ender_game.jpg', 'Разказ за младо момче, което е избрано да ръководи битка срещу извънземни нашественици. Интелигентен и динамичен сюжет, който изследва моралните граници на войната. Един от най-добрите научнофантастични романи.', 10),
('Властелинът на пръстените', 15, 2, 29.99, 'lotr.jpg', 'Епична фентъзи сага за битката между доброто и злото. Проследява пътешествието на Фродо Бегинс и неговата мисия да унищожи Пръстена. Дж. Р. Р. Толкин създава цялостен и детайлен свят.', 20),
('Песен за огън и лед', 16, 2, 27.50, 'game_of_thrones.jpg', 'Джордж Р. Р. Мартин изгражда сложен свят, в който династии воюват за властта. Интриги, предателства и епични битки оживяват в тази мрачна фентъзи история. Един от най-завладяващите романи в жанра.', 18),
('1984', 17, 2, 18.99, '1984.jpg', 'Джордж Оруел представя мрачно бъдеще, в което Големият брат наблюдава всичко. Антиутопичен роман за контрола и манипулацията в обществото. Вечен класик в литературата.', 20),
('451 по Фаренхайт', 18, 2, 17.50, 'fahrenheit_451.jpg', 'Рей Бредбъри създава дистопичен свят, в който книгите са забранени, а огнеборците ги изгарят. История за цензурата, знанието и свободата на мисълта. Един от най-значимите романи в жанра.', 18),
('Хиперион', 19, 2, 22.99, 'hyperion.jpg', 'Епична космическа опера, вдъхновена от "Кентърбърийски разкази". Група поклонници пътуват към мистериозната планета Хиперион, разкривайки историите си. Мащабна и вдъхновяваща научна фантастика.', 12),
('Пътеводител на галактическия стопаджия', 20, 2, 16.99, 'hitchhikers_guide.jpg', 'Хумористична научна фантастика, която разказва за абсурдните приключения на Артър Дент. Дъглас Адамс представя уникална комбинация от философия и комедия. "Не забравяйте кърпата си!"', 25),
('Франкенщайн', 21, 2, 15.99, 'frankenstein.jpg', 'Мери Шели създава първия научнофантастичен роман, разказващ за млад учен, който съживява същество. История за моралните граници на науката и отговорността. Класика в жанра.', 14),
('Сиянието', 22, 2, 20.99, 'shining.jpg', 'Ужасяваща история за писател, който се уединява в хотел, но започва да губи разсъдъка си. Стивън Кинг изгражда психологически хорър с напрежение и мистерия. Един от най-добрите му романи.', 18);

